accuglia à i tecnulugia 5 tecnulugia
ciò chì vo avete a sperienze hè una
trasmissione interattivu in tuttu u mondu
da Ontario Canada si transmittemu live
ogni marti à settembre pm u tempu orientale
piglià e vostre quistione per unisce à a comunità
sala di scatula in triple a categuria 5 gb o
Mandate à mail à a righjoni in a categuria 5e settimane
e avà dedu quì hè quì u vostru òspite Ravi
Ferguson accetta l'episodiu 1 90
di a categuria 5
Ma chì hè quellu tempu questu tempu hè in u
future jokinen camera nantu à u spettaculu
cumu l' altri hè da u futuru
Quarchi sò quì sò sapete chì anu avutu
per andà torna cunvate à 12 ore
per esse cusì cun noi sta ghjurnata l'aghju missu
Marti a nuttata, quì sò quì estanu misi
la matina a ci no l'à cuntrollà fora di
pipe Irish rock da a strada just wakin up
u mumentu da maghju inghjustì u spettaculu
piacevule à vede tutti è cusì un pocu di a
Scrive per u codice sò 360 chì hà
hà vede un manifestu parechji volte, ma
unisci à noi vivu per a prima volta
sta notte so benvenutu, sì, sì, sugnu boris
Karloff è dadu hà postu è ghjucanu
casa a casa u sonu fessi
sta notte avia avutu una ultima aventura
simana ùn avemu micca uh yeah avemu avutu u sonu era
una storia avemu avutu quasi qualchì problema
incù parechji microgene è
andarete in u mo blog cat cinque
dot TV / blog chì avemu avutu pruvatu
qualchi ozzione è mi vogghiu sulu a fari
sulu un tipu di scantu è un grande
Gracias a la música pro aquí e enterraru
in u sudu di a Barry nantu à a vista di Barry
un sonu di ghjucà è sò ghjustu una grande
aiutu à noi cum'è noi à pruvà à se rendre à traversu
sta risposta di l'audio è ghjusta d'aiutanu à fà
m'agiterai vo ùn cumprènniri Lettera ciò chì hè
a nostra megliu scelta ancu alcuni altre persone
intruduce in questu, ma dinò
anu fattu chì m'hanu prestu stu audicione
ciamatu in ordine pè ottene à noi à traversu
lu spettaculu veramenti, aspittà d'esse
chì travaglia ancu bè chì parechji persone sò
dicendu chì u livellu di u voluminu hè una
pocu bassu è pudemu cuntrollà nunda
pari chì hè geniale cool all is so
bona di vedà tutti aiutanti cusì avemu
aiutau Hillary chì ci hè un ingrata è ancu quale hè
anu sempre in scola l' hò vistu
Eghjè chì tutti sò felice di esse quì
Speru chì vogliu in alta è clara
sta sette simana è è pudete sentìeme è
vedi m'hà beni è cuntentu ch'e guess
ciò chì ci hè
chì cullà nantu à a redragliu u RCMP in
Nova Scotia Canada hà publicatu un avvistatu
i culori chì cercanu l'accessu à a vostra casa
computer è una cattiva à una informàtica chì
Custa sulu vintu cincu dollari è ghjustifica
in u vostru Grunge pò esse disponibile nella
un annu quale hè quellu chì passanu i telefoni smartphones cum'è prima
cum'è un pezzu di carta yup è lastly
A so network di Playstation di sony sò stati
offline finu à quandu trenta primi pridilettu
cusì stavanu quasi sti stati ci venenu
in under 30 minutes, Hillary, ringrazialli
tantu di aspittà chì uh ch'e fistu
avete qualchì notizia triste di annunziendu a stasira
chì ùn aghju micca vogliu avè da dà questu
nutizie ma u nostru bon amicu John hà
dimustrava a so dimissioni à u show
Ghjuvanni hè statu u nostru dirittore di
videografia, cum'è questu l'operatu
càmera per un tempu assai longu è cusì
Sapete chì hà maritatu cù a nostra nutizia di a nova
Kristi Burton chì hè stata Christy van
Noord è, è da quandu hè finita l'scola
avà si d'a dicisioni chì chì hè tempu di
passà da a categuria quinta è noi
lu desideriu tutti i megliu è certe sapemu
accittàvenu per pudè populari un mail specificu
per à Ghjuvanni pudete email in me live
in a categuria 5 TV chì hè a modu più faciule
perchè ghjucà solu chì ghjè per Ghjuvanni
è aghju avvià in direttamente
solu per puderà esse u vostru
Grazzi à Ghjuvanni per tuttu u travagliu chì
hà fattu per noi à l'anni Ghjuvanni di
Certu hè stata respunsabule di u travagliu
la cammara e facennu tuttu stu tipu
impiche tuttu ciò chì tù cunniscite
cum'è u travagliu pianu più apprezzatu in
tuttu u locu perchè cusì
Sapete chì ùn avete micca vedà u mostru più
di u tempu quandu senti a so voce
in u fondu è stuff, ma hè ellu
omu chì era quellu chì travagliava è
assicurendu chì u spettaculu hà vistu bè
quantunque pussibule cusì cusì ci seremu miss a
Quantu sapemu chì l'anch'elli in paese
si abbandunonu, ma di parlà di missing
E persone chì l'Eric hè statu Eric
hè stata fora da u putere è di tutti
simana hè quellu chì hè un mutandine hè cusì
un bonu omu I love
omu hè aggradèvule cumu hè cusì ciò chì questu
settimana bien bè è avemu sempre sapete ch'e aghju
pigliò prestu un micru da a musica
tenda per pruvà à atraversu capì
Perchè sì quì sò dui dui microgeni
avemu avutu trè issa avemu da esce un omu
a music store hà prumessu di unu è
avemu tentatu di calculà una solu suluzione
pudete truvà più nantu à quella mutazione
in u mio blog è in seguita hè u servitore
cù u servitore sò à mità mastu comu si fussi
averete bisognu chì pò esse sola una camera
Fiera chì ci hè quì hè cusì hè questu
hè questu in u mumentu di tempu induve
Ùn sì micca veramenti sapete chì hè questu
Fà ferà è sentu mali chì Eric ùn pò micca
Sia quì nantu à i tecnichi
Issue chì avemu avemu un veramente un casu
hà avutu una camera per travaglià
avemu dui microgenes avete include
u prublema per quand'elle ci andà in ghjiru
cusì cusì vogliu diceraghju
Quellu chì hè quellu chì hà campatu
finanziarii si puderanu esse
A categuria 5 TV sò donazione sò andati
per andà in direttamente per rimpiazzà qualchissia
l'equipaghji chì pudemu per esempiu
U servore hè u nostru gastu più grande è
chì ci hà da custà circa trè
mila soldi per rimpiazzà quandu hè
tutti dicenu è fattu più ciò chì avemu questu
HST cusì in Ontario quale hè
tretu percentualità in tuttu ciò chì migraru
sì, sì, sì, sapete trè milla
Dùvuti plus el testamentu tredeci percentile
chì avemu a pagari à u guvernu cusì
micca chì ùn ci hè di qualcosa à male
chì sì si vedenu e boni
discussione ma hè qualcosa chì avemu
avè averà accuncià cusì cusì
Vulendu grazie à tutti quellu chì hà
dunatu è è hè stata aghjustendu
è una di e cose chì dicu
sperenate a ghjente sanu chì u pensamentu si
pensate chì avete sapete s'ellu hè
in una pusizioni chì ùn pò micca dà più
è ùn aghju micca vogliu micca fà turnà
in un sapete cusì semu noi hè un avemu
fà una parte athan o quarchi cosa ma sè
Sì una petite parte di i nostri spettori
èranu cundianu per fà cinqui o deci dèvuti
averebbe issu servise questu hè cusì cusì cusì
Aghju sappiutu, sì, sì chì l'esse incredibbili è cusì
hè stata numerosa di televidenza chì anu
campatu in quellu modu hà statu una
numaru di vitturi chì anu statu ancu
pudè
per sustenevi à noi cun una cù un grande
a cuntribuzione è ci ferma ringraziatu
ogni cuntribuzione chì hè intrutu è noi
apprezzà dinù è hè travagliatu
à riesce di sustituisce a
dannighjatu u sirviziu di Eric
in u so locu di sta settimana avemu qualchì grande
news gadwal congratulations gadwal è
appena in a chat room com'è gad
Tutti l'omi daranu un crite
per ellu è un grande congratulations hè
u primu viscuvatore in a storia di
TV di 5 tecnulugia di a categuria di suprana i
1000 visitatori oh my goodness chì cuz
sta cammisa di l'ultima sette lavagna a cammisa era
Sapete chì era utile per certu
a sbatterò ma ùn hà micca sanu
ellu fermu finchì mi ricordu chì messaged
mi finis de la semana pasada dicia un ghjornu più
e socuviu quellu unu more spectatoru
puntu di prucessu di logging è è questu
Ciò chì strappò u cambiamentu finu à u so
milla puntualità di vittoriati perchè ellu hà ottu un an
unurore metallu nantu à a nostra situazione categoria 5 TV
è pudete truvà tutte ciò chì in questu
u mo blog ancu cat5 TV / blog è solu
Vulete dì parolle di felicità à Diu
è ringraziatu per chì avè da vene
Ddu puntu quandu duvete mila
menu punti averebbe serebbite esse una
membru assai attivu di a cumunità è
è veramente significa assai di noi è à
Me stessu personalità quandu avemu i televidenti
cum'è gadwal chì sò disposti per fà
u travagliu di travagliu à fà sta cumunità
Successe è scegliendu in u chatroom è
esse una parte assai attivu di i fori
è ancu à u puntu di mantene
e cose ch'elli avianu e attivu
intruduciutu à prucessi di betta nantu à sti cosi
chì sò sti viaghji chì si saranu
campatu quì à quinta categoria è e
Ùn avete micca cunnisciutu chì avemu aghju aghju salutatu
ciò chì hà avemu un paru di persone
chì sò caldi in u so 'su la cuda e so
torto se puderebbenu crede quale si ncuntra à noi
da a Germania hè tutta a setti
centu vintiquattru puntu per ellu
abbastanza vicinu è ghjustu da questu hè
Straggler chì hè à 715 mentri l'avemu
u prublemu di punti spettaturi solu chì sò
abbastanza certu chi avemu un coppiu
i vostri punti chì puderemu esse pudè
aghjunghje sta velura chì vede aghju
A mio cardigan chì sia ghjunta bedda
hè cascata annunzie una cardigan è se squint we
In verità, casi perde micca in u
fond I sapè ùn hè geniale hè
È veramente un si pozzu capisce micca
A me cardigan mischja in u cortina
fantastichi tuttu ciò ch'e aghju da fà hè cum'è pull
a mo capanna in cum'è una tortuline tuttu ciò chì tenite
fà chì ùn ci hè micca necessariu a pantalla verde
A classi avemu statu super cool chì sò super cool
chì ùn hà nunda di fà cù u mo
Cardigan, avà, avà vedi ciò chì avuto
aghju intesu circà u viscuvatore sottuviatu
imaghjini per sta settimana sìammu una go
mutassi chì ùn solu ùn dice vive longu è
prumpirà cun questa foto chì puderete cuntenà
dici ancu chì questu hè u so cardigan favuritu
perchè pò usalli cù neone assai
cool ùn sò micca ciò chì significarà
Guess this guess I gamoto li piace
purtava neone sottu a cardigan è questu
cool i wear a kind of like green
Sutta a mio cardigan chì ùn hè micca ne neu
pocu ma hè eccettu è questu hè un zip
up cardigan è vai per vede quì
torna una volta torna d'honori zip up
Cardigans ignora grazie per a photo
è vi daraghju cun 100 visor
puntu per quellu chì aghju avutu ancu Brian è
Marie o vogliu chì hè questu
Kassay tradiziunali chì pare à ciò chì
Aghju suvendate un cardigan si avete vistu
Qualchissia chì cammina da a strada
Ddu cardigan vi pudete dì immediatamente
Wow check out that guy's cardigan it's a
grandi cardigan diceraghju chì hè a
veramente curretta per quà, aghju vugliutu per sapè
chì dici a camma chì dettu sottu
quarchi cosa di fà cù un gran piacevule
chì crede ch'ella hè fantastica ch'e sò
circhendu per fighjà quellu chì hà dunque sapemu
Brian c'è tuttu ciò chì a cammisa dici
Ryan mira a categuria 5 TV usando u so
boxe boxe in un set di televisione 37 pulgetti
è ellu dici chì pare avava superb
Wow yeah Pensu chì hè bonu
TV di 37 inch di lignet du lieu di vita è cum'è a mo mia
glowing head just right there in your
A sala di vita chì hè assai genri Brian
hè assai generosu cù a so donazione
versu a compra un novu server per a
studiu quì, è vulete agraziallu
beni in più di tutti l'altri
chì era campatu in u passatu parechji
simuli, graziosu per mandà à u vostru
I visitatori chì sò i dui solu
Chì credi avemu sta simana, ma se si
voi d'piace pè ottene u vostru 100 punti scrupoloso
pudete mandà à mandà una foto di voi
purtari un jumper è s'è tù d'piace à
Sapete ciò chì hè nantu à a cardigan
Cardigan Cardigan
TV / cardigan chì site straccate u vostru
capu à averemu cunnosce chì ghjera stupendu ùn eru micca
si muvia esse implicà u bellu?
U ballu era una tenda ùn averaghju micca
perfetto perfecto 26 si trovi si sia usu
Ubuntu Linux hè quì u vostru bigliettu di
piglià qualcunu di l'addentiu più belli
funzioni direttamente in ubuntu è di
Certu guida ubuntu 11.04
natty narwhal so accéder à perfect boom
à a categuria cinque dot TV è duvete esse
puderà acquistà u software liberu ciò ch'e aghju
ùn hà micca dettu qualcosa chì hè tutte e moiu
ùn cunnosce l' enunciate a vostra enunciazione
era assai piacevuli era sì iu stalleanu
in una categurìa per tamantu circa à dì u
Aghju ghjuntu cinque dui UDC anche aghju stumped
i nostri nomi di duminiu a boom perfetta à dot
categoria quattro dot TV quì hè duv'è tù
pudete piglià a so canzona sughjira in
salve i vostri dumande, o pensu chì duvemu
u core hè cusì sta nottazione nostra prima
quistione hè da mutante invencible ella
dice grazie per u situ mobile chì a
una risposta rapida brillanti è site
appena adorable solu miss a live show but
Grazie per avè una versione ricunnisciuta
dispunibule cusì diventa francmu
oro bè grazia invincible I enemy
Pensate chì questu hè retrocede à un novu
episodiu induve eremu quì chì eranu duvere site chì erate
lagnosa cuz nimu
horrible grazzi si cumencia per piglià una
A manchina di emails da ùn aghju bisognu à dà
100 punti di visori per i persone chì mi chiamanu
ma micca chì vi basta solu una manu
Ùn puderaghju chì mi piace assai bonu
quistione hè chì avete un favicon à u
U locu muvestale per ch'ellu mi pozzu avè l'icona
nantu à u mo android huh vogliu Christa
pudite palesanu a vostri fannoi o l'audience
cumu fà ricerete un favicu quadru fattu per
u vostru situ web, cumu si mostra cumu
appiccicate u favicu nantu à u vostru mobile o web
site in generale nantu à u vostru iPod u show
saria assai ntirissanti ci pensu ralegra
mutant invencible tuttu un icone fav
hè ciò chì vede in a finestra di u vostru navigatore
quandu site in un situ web à u ghjornu
à l'indirizzu vede cumu avemu aiutu
bellissima chì hè una bona bassu right there so
per fà chì l'icona di fav hè
in solitu in u carattere raffianu di un situ web
è quì hè u prugettu
questu pè u vostru propiu hè chì hè
16 à 16 pixelli sò veramente pocu
Qualità hè quellu chì andate in u telefuninu
A categuria 5 TV ùn face micca in ghjustu
Firefox òttimu perchè hè designatu
per a mobile display però viria
appressu nantu à quì, per mezu di u Firefox
vi tocca u cuntrollu chì voi fà vede
chì ci hè un icona dot pin chì hè u
l'icònicu di u to manufattu cusì hè quellu chì finisci
in una Apple iOS device cum'è u
iphone l'ipod touch o l'ipad tu
pò piglià l'imàgine è questu hè più ciò chì
chì cercate in quantu à un icona
Andemu perchè s'è avemu da esse per esempiu còpia
chì e articuli di ricerca / icona ping hè quì
qualcosa interessante per voi bè cusì
hè questu quì aghju aghju fattu quellu chì in questu
fine of mobile cat5 TV / images / icon
u dulore è pare chì ciò chì hè
ciò chì vi vede in u vostru dispositiu iOS
aghjunghje
u vostru pannelli di caccià per voi copià
Situazione d'imaghjini è ne vogliu da andà
Google ma ciò chì fare è tuttu in fattu
Sapemu ciò ch'e cercu à circà, perchè aghju publicatu
un ligame spicificamenti à questu in u spettaculu
note per u episodiu 1 90 ma quale
Cercu avemu a circà hè fav icon generator
è andarè per andà da quellu di u
strumenti dinamichi di unioni dinamica dinamica
calmna / fav di icona è ciò chì vulete fà
hè solu circate per u schedariu ch'e aghju
ùn aghju micca salvatu in verità, perch'e vogliu
In attu duvite salvà quì à u mo
Tire di l'equipaggiu chì cù u mo scrittore
o quarchi cosa avà ci hè quì
Eccu andà da ellu in u mo scrittore
Ci hè questu, è fate quì fugliu
cù un icona di scrittore è un 48 per 48 grande
icona Puteva fà questu perchè a mo fonti
L'imagine hè 57 per 57 allura femu cusì
Crià l'icona quì sopra à voce
u fondu insegna un fav di scaricà
buttuni in icona è pare micca cunvoluzione
Sè a seguita via questu hè veramente
veramente assai veloce è quì hè questu quì hè una
i favicon ICO è u dirittu di qualità cumpletu
finu à 48 per 48 perchè hè questu modu chì
vi pò mettiri un veru bonu high quality
fav icon for category 5 TV è di sicuru
una icona di fav, sè vo vulete aghjunghje unu à
u vostru situ hà da esse chjinatu cù
cù u nostru situ, ma noi avemu aduprà a
stissa herramienta di strumenti dinamichi di calmà
/ fav di u icone chì hè f AV I co n è noi
vi mustrarà cumu fà in una
avvenimentu in u futuru, ma mentri iu
publicate e ligami per in l'annuncia di mostra
per episode numeru novanta grandu chì
aiuta
a quistioni vicine hè da Roddy
irani dice chì cumu si stallà pogoplug
Cusì travaglia cù ubuntu 11.04 hmm okay
cusì deprevi à a natura di u vostru
quistione si o chì dumandani hè cumu
pudete cunnette cù u vostru pogoplugamentu fisicu
u dispusitivu cusì avete u hardware è
vo vulete esse in gradu di cunnette vi à lu
Ci hè un prugramma chjamatu pogoplug FS è
Questu hè dispunibule liberamente sè stessu
Pogoplug pudete puru log in per mezu di mo
Pogoplug calma è avete vistu a
telecaricamentu di scaricamentu è cliccà quì pudete
dinù ricevu a squadra fatta Poco Je suis aller
per vede s'ellu sò secondu chì avemu
avà fattu un spettacolu duv'è noi in dettu
passava à u passu per passà cumu
fà chì era episodiu u numeru 166 per quessa
avete animatu à verificà quellu
episodiu perchè e li reguli ùn anu micca
canciata Istuveni sole chì up
chì viaghja cun ellu chì stende
u sistema operatore Linux l' episodi
chì tù l'cherche hè 166 u
L'episode hè di u router dd-wrt
firmware è u nostru sugghjariu secundariu
specifiche muntanti a vostra pogoplug
appellu in Windows è Linux per quessa
hà fattu un tutoriale nantu à cumu fà per quessa
hà dettu chì hè di muntau u vostru fisicu
apparenza di hardware u pogoplug chì anu una
Aduprà USB hard drive à u cuntattu
per esempiu chì vi permettenu à voi
accede à u discu duru contu Linux
da ogni ghjornu in u mondu cun u vostru
polka plug in a fonte si secondu
vo avete dumannà un software pogoplug
edizione per linux chì hè una tutalità sħiħa
pruduttu diffirenti po
hà iniziatu un novu pezzu di software per
Windows è Mac chì vi permette di turnà
u vostru hard drive internu nantu à u vostru
l'ordinateur per perdone per me un pogoplug
pezzu di hardware perchè pò accede à u vostru
schedari da ogni locu u disadvantage à
hè quì chì u vostru cori o u vostru urdinatore
hà da esse in tuttu u tempu per elli
Pogoplug unu di i grandi grandi vantaghji
di u strumentu stessu hè chì hè assai
un'energia di pocu putere chì tenete un statu solidu
attu chì ùn hà micca parte movimenti è hè
in tuttu u tempu, ma hè tutte sse solu
aduprate una frazzetta assai pocu di u putere
U vostru urdinatore ùn hè cusì u software
versione nantu à u vostru altru ordinamentu
Hè da esse in cuttane se si usa Linux è
Vulete aduprà un modu simili di
software ùn ci hè nunda di pogoplug
chì ùn hè chì hè specificamente
Windows è Mac à stu puntu pogoplug
Sò i me l'aghju mandati ch'e aghju avutu una
Messaghju di Twitter da elli aptu
Pogoplug on Twitter dìcenu chì hè
anu sempre in u radu per avè pussutu
Linux a largo plazo ma ùn anu data per sempre
e pensu chì averia pussutu avè una
assai di fà cù a manera chì u Linux hè
diverse in quantu à a sicurità di u schedariu
U sistema hè pensatu chì averia da esse
più cumplessu, ma da novu ùn aghju micca
Sapete cum'è Mac chì avè u software
pensate chì saria da esse
dispunibuli, ma pensu chì hè solu ùn aghju micca
Sapete chì u raghjunamentu per questa hè I
ci vole à dumandà è veramenti mi devrai immasseiu
Pensate chì saria una storia fantastica
di prugrammi pogoplug parchì tandu I
pudia pudè installà nantu à u mo servitore tarifu
è u mo servitore ponu esse cusì
Esperma massiva massiva di u plug
chì d'esse fantastico accussi si dipende di u
a natura di a vostra dumila, pensu
chì ciò chì vo circate hè stata
truvatu in 166 sò assai crescente frastu
sutta Spiranza Savannah o dice Hè Robbie
Vogliu dumandà u vostru pudete fà a
serie nantu à fà una bona à u servitore
è cumu gestione grazie in anticipu
sicuru, vi vulia à sapè
più nantu à què tipu di servitore sò
dumandendu perchè chì quandu dichjarete
un Linux o una piace à u servitore sò
stupisci cum'è vo avete l' Apache
significheghja cum'è un servitore lampu cù linux
mysql apache è PHP per web hosting sò
Parlate di un servitore di ldap per correr
cum'è un cuntrolliu di u duminiu nantu à a vostra
Rete o chì tipu di servore hè
chì vo circate di Linux hè
assai versatili quantu à ciò chì tù
pò fà cun ellu è Linux era veramente
cuncipitu per esse solu spettaculu
u sistema operatore di u servore avete bisognu
imagine chì mentre hè stata nantu à questa
hà cresciuta in u scrittore nantu à a
passati parechji anni due a assai di questi
cumpagnie chì anu rializatu veramente
bonu linux di scrittura
Sapete chì hà avutu u caprettu russu è Mandrake
in u ghjornu è in seguitu Lin lindos è
ispirazioni è avemu da avè una bunture à parte da
canonichi è e tutti i derivattivi di
quellu è debian, è hè cusì
Ci hè cusì assai crescente in questa
U sistema operatore poveru ma à a so basa
era sempre un sistema operatore server
Ci hè assai chì pò esse fatta finu à quì
Un servitore andà da qualcè me sapè più più
Qualessu tipu di servitore chì vo circate
hà custruitu annunzià una stazzera cù u stazzu
aduprà Linux chjave in un pocu dopu
ancu e vi trova chì in u spettaculu
Archivi nantu à a nostra situazione dinò categurìa
5 TV si vulete amparà un pocu
solu veramente rapidamente di scansa
U nostru situ web per ciò chì vi vede
quì nantu à a pàgina di casa hè un situ
cercà è se i scrivite micca per esempiu lampu
chì hè linux apache mysql è PHP
Ùn ci daraghju u tempu d'accustà è
accuminciassi turnkey, vi vede cumu fà
hè stata 169 turnkey linux lamp stack right
Cusì hè stallatu tuttu stu episodiu
scambià un servitore Linux in u chjave
frazzioni di u tempu di un tradiziunale
custruisce utilizendu turnu Linux
Appliances per quessa pudete esse qualcosa chì
pudete esse interessatu in episodi
numaru 169, ma mentri s'ellu hè questu
micca coperto in quellu episodiu chì pudete avete
cunnisciutu è mi piace à piglià un passu
più longu è passa per un tutoriale per
Avete veramente affissu bè chì ti sò
Tutti questi a so starnisce cù mè perchè
questu hè cusì chì hè un ghjustu hè da è
Sò tantu scusa si dicu stu sbagliu in Ken
sì e avete bisognu di corne me uh
dice hi Robbie grazie per contru à a mo mia
quistione di sopcast player una pregunta
a sala di scambiu a semana passata era troppu corta
Sfurtunatamente hà purtatu in una pagina chì
hè stata utilizata prima di fà u PPA
dispunìbule aghju usatu un PPA in oovoo
per natty tuttu ciò chì deve fà hè Google
per sopcast anu u so sock sorry sopcast
attore lubuntu natty truvate u
A ligata PPA nantu à ottene ottu qualchì idee
hà stallatu u vostru successu in una di u mo
i machini, ma micca successu à u restu cù u
seguenti missaghju
Oh, ùn sò micca sapè se puderaghju ghjucate questu
sparisce u litu hè un errore aptu
A genti bona fate l'apt-get error un ghjustu di a
unu ùn aghju à leghje lu in tutti i canta Lettera
puderia sbalurdà da veru prestu
hè bellu chì passa per DPKG in verità
Ci hè un errore in lib STD c plus plus
cinque chì crede C ++ in u compilatore
A versione 3.3 hè questu trè punti
trè punti sittu à un lubuntu per quessa
hà avè u prublema sparendu u significatu
u schedariu ùn deve esse micca
Qualcosa di male o u fugliale o quellu ci hè
una issue à dependenza ciò chì suggerenu
chì pruvà ci hè digià in u vostru
tirminali e effittivamenti fà invece di
cù dpkg per chì particulare pezzu di
e di e dependenziate pruvate l'apt-get
E so tipu sudo space apptite qualessu hè adattatu
Dash Get I Just
eccu avemu vede bè
Hè ciò chì aghju falla è sè ghjorni
chì u cumandamentu di pruvà à pruvà
stallà quì cù i repositorii
vo site avete avè un universu
attivatu chì pudete fà in u sistema
i software di amministrazione fontene 'inserisce
u vostru password avà stu hè rifalà I
significava a versione 3.3 di C ++ hè un
vechja compilatore per ch'ellu vene da vene
i porti à u portu è probativamente l'universu
aghjustò duie duminii di dicenu à avè
da i porti torna è apòstanu ciò chì hè
induve truvarà solu da
ciò chì hà da fà hè pruvà à piglià
fora di i repositori cun un testatu
L'archiviu chì hè bonu per esse installatu nantu à u vostru
versione di ubuntu 11.04 è c c ++ 3.3
hè rinviatu quellu di creu karmic
puderia esse un pocu più tardu
puderia esse u vostru catiu chì stava pruvatu
pensate ciò chì era u m1 si mastinu
meerkat okay dà una appruzzione per appiccalla
Installa è pruvate a to running your def
u pacatu di novu per u vostru jugatore è fà
chì ancu quì hè altru errore si iò
Pò esse parechje altru settore chì quellu
I see so you got C ++ and then the SP
dash off but chì u P dash hè furnitu i
Pensate da quellu chì hè parti di u pacatu
chì vi pruvate d'installà cusì pruvà
chì cun sulu u C ++ avemu principiatu
cunnosce bè avà è apertu perchè
chì hè un spaziu longu, ma ancu micca cusì
basatu annantu à l'errore chì avete dimustratu
ci hè bè chì avete aiutu
per questu era megliu chì era bè
Percentuni sorry Sentite per estende a
geekiness of the show perchè per a
Parechji minuti ùn avete micca mancatu
era unu
una volta in un certu puntu, aghju avutu per infundiri un pocu
pocu di geekdom in a mostra chì era
chì era travagliatu chì hè successu sì
hè persa u so cumpurtamentu chì sò solu
abbandunà ancu s'ellu ùn avemu micca
Comu cinque persone ghjunsenu in a sala di chat
sì tantu noms de quistione di a notte Lettera
dice aiuto Robbie è a quadru chì aghju pruvatu
à scorri programmi in u 2008 studiu
nantu à una màquina di Windows XP è avvicinà una
Ai tortu in boo quandu aghju pruvatu a curriri
U prugramma si stà cun l'ovu
man e dardu curriri comu un Boon à
bisognu di carcereu marquite necca 3.5 o più altu
cù u vinu chì avemu necessatu di sviluppà
Un prugrammu per esse annantu à e Windows è a
blu di duie sistemi operativi mu2
ùn pare micca mancu appena prugrammi
mancia ancu un chjaru assai sèmplice
è compilatu nantu à a basa 6 visuale hè quella
prublema per u vinu chì ùn sustene micca tutti
l'api di Windows aprecia gran è u
U cuntenutu hè assai interessante Petru beni
u primu chì vene in mente
Certu chì sai per crià
L'applicazioni Windows sò cumpatibili
cù linux chì hè aggradèvolu chì significatu chì site
sì qualcuni di coperri cù u vinu
ma puderete stabilisce una dependenza
di voi capite chì voi l'utilizatori eranu
avè vinu, saria esse sia veramente
vantaghje per a sviluppà u vostru software
siddu pussibuli cun u modu chì hè
veramente nativu nantu à ognunu di u vostru
Ambiu l'unicu ciò chì vene
in mente, senza sapienti assai
à questu finu di l' affari perchè tù
Sapete chì sò un sustegnu di u PHP è tornu in
i ghjorni chì ghjera prugrammatu
Windows hè assai assai diffirenti
un script app da a Calenzana Kegel chjamata
i trucelli di vinu è hè solu un script chì
Permette di stallà una muntagna sana di
marcature varietale di vinu è sapete
Biblioteche differenti è e cose chì
sicuru in u vostru casu puderia esse
assai utili è ancu s'ellu ùn hè micca
fassi riservate a vostra vede propria cum'è a
u prublema attuale ch'e certeva veramente qualificà
out google.com / vinu / trucchi di vinu è
hè solu un script chì
Pudete salvà à u vostru urdinatore Linux
è fateu cum'è executive allu è andatu dopu
Aghju dettu chì pruvate permette à mè
Sì chì si questu vi porta e libartà
Chì avete bisognu à u ghjornu hè chì sapete chì hè
hè solu un script chi pigliò parechji elementi
da i repositori è e so ghjè
hè pocu fantastichi è un specìficu per
u vinu ma dinò finu à quandu avete sapete
site per schedarii per Windows è
pruvatu à ottene u travagliu nantu à Linux
Ci era ancu altru prublemi
Una cosa chì pudete pruvà hè più piace
solu di fà cliccelli nantu à u
esecutivu esecutivu tutta l'esempiu davveru
quandu u purtate nantu à Lubuntu hè per
carica una sessione di sessione cum'è aperta
Terminale è andate à a cartula induve
l'esercitu tutale hè u spaziu di u vinu
e poi lu nomu di u puteri tutti i I
Pensate chì avete da fà o sapete
seguitate i prublemi per avè per avè apertu
puderete bisognu di mette in una quota di citta
o spaziu di vinu dot slash è in seguitu
nome di l'esercitu all over exe
qualcosa quelle di e cose
inizià a so applicazione, ma serà
sèrvenu i missaghji d'errore si ci sò
Qualchese o se ci sò missing missing
Biblioteche o dependenzii per sapere
u vinu deve bisognu à avè per esempiu
chì sta particulari applicazione
vi vurria à un missaghju di errore per
u vostru spaziu è da questu chì diventenu tipu
di un logu per voi è sapete ciò chì
Avete bisognu à piglià quella cosa
travagliendu in u vostru contu Linux cum'è i
sperienza chì aiuta chì ci sò di u tempu per
Spiegà a vista di u visitatore tonight l'apprizziamu
i vostri dumanni pudete email us in vive in
categuria 5 TV noi averrebbe arrivare a vostra
quistione o questu quì cun noi in u
categoria di chat class 5 TV è in u
Intinnibbili Hilary hè una solu per voi
Eghjè tutti di a categuria 5 Dottie
newsroom un stile assai pupulari
di a ciber crimina hà apartu in Nova
Scotia Canada u RCMP ponu accettatu Nova
Scotian chi avia qualcosa di pruvà à acquistà
accessu à i computer di casa un chjamante richiesti
per esse di Microsoft è parra l'usu
attraversu ste riparazione curretta cù i so
ordinateur è ancu caccià i virus
ellu a persona chì veramente furnisce
Istruzioni pè permettenu accessu à u
persunale persunale di u persunale cù quale
puderanu accede à i vostri schedari persunali
utteni u vostru informazione bancaria è
ancu installate e stile chì l'abbandunarà
per vigilà l \ 'ordinateur senza ellu
sapemu chì avemu intesu parlà di sti tipi
di scams più più di queste ghjorni per
a ricorda si avete iniziatu un supportu
chjamate cù una sucità cum'è Microsoft o
Un'altra societaria chì facenu cun questu hè
pussibule serà bisognu di remotament
cunnette cù u vostru ordinatore per fà
furnisce certi servizii per esistenu solu
u vostru antivirus o catturà u vostru sistema
invece chì e cose cumpagni ùn mai
inizià quella chjamate si qualchissia ùn site micca
cunnosce vi chjama è dumande à accessu
U vostru ordinatore ùn permettenu micca David bra
Ben hè un cuncurrente sviluppatore di ghjocu chì
aduprendu u frontiereu di stradale di vitturinu
sviluppu in a so carriera u so studiu
hà purtatu u magnate magnesino di coasteru
A serie Thrillville perde vittorie è a maiò
Kinectimals in u marrone
invece robba hè statu pruvatu di trattà
altru prublema di metulazione è
imparazione generale di cumu funziona cumpratura
volta in i scole Robin sustene chì
L'educazione quandu hà intrudutu à l'anni 2000 hà
vultatu versu i sapienti utili
cum'è scritte documentu in una parolla
u processatore fora di crià presentazioni
è i bisogni di l'usu d'informazioni basulari ma quellu
hè statu rimpiazzatu, ma chì hà sustituitu
più cronica informazione cum'è e cumpetenze
cum'è programazioni basica è intelligenza
l'architettura è u hardware
in un computer sò solu solu
fabricà un PC di prezzu assai prezzu chì pò
esse datu à i ziteddi for free Robin avutu
hà sviluppatu un USB stante
passu à pc a pc chì havi un portu Hdmi in
un finu è un portu USB è l'altru
Pudete plug in un socket HDMI è da quì
cunnette un teclatu per u portu USB
chì dà una màquina funziunanti
in una versione di Linux u costu
circa vintiquette pesche questu ora
PC usa 700 megahertz l'arm 11a rm11
Processatore aghjuntu cù 128 megabyte di
RAM è cronche opengl es 2.0 chì permette
gràficu gràficu decentu cù 1080p
A prughjetti cunfirmata u cuntrollu hè furnitu da
Un slot di a cartone SD pudemu eseguisce cresce
per correrà una distribuzione Linux ma solu
hè parechje qualcosa per quessa u distro
viaghja cù questu significa chì hà da manighjà
applicazioni di scritturazione di navigazione web è
dà l'utilizatori un funziunamentu cumpletu
L'urdinatore per ghjucà cum'è 6 hè stallatu
in tuttu ciò chì pò esse trasportatu in
a vostra sacchetta o nantu à un chjave cusì cusì picculu
pc rara hè da esse distribuitu
attraversu una nova fundazione caritatevuli
chjamatu a funzione di raspberry pi
hè questu quì hè chì avarà da prumove
Studi di l'informatica
i scoli dopu à u Raspberry Pi
dispusitivu sarà disponible robin says
Hè amparatu chì hà da distribuisce
in quelli 12 anni dopu u prototipu
Smartphone flexuelle fattu di elettronicu
U paper hè statu creatu da u cummedariu
i ricerchi in u telefunu pò cumparisce
e so funzioni chjamati più grossi
i telefoni smartphones cumu fà è piglià e chjamati
Mandate missaghji play music o ancu vede
ebooks creator dr. Robert Bertie gal
dice chì tuttu vai da vede è
Sentite cusì à cinque anni in a
affirmazioni hà dettu questu computer
Senzili sente è opera cum'è una piccula
scheda di rolu interattivu chì intarfacete
cun dà aghjustatu à un celu
flipping the corner in turn una pagina o
scrivennu cun un pezzu u telefunu di carta
U prototipu cuntinuò à fà u ghjornu
interfaccia di i tecnulugii umani in cunferenza
Vancouver è più di una settimana dopu
A Sony dicia à u munnu cumincià parechji
funziunalità di vultà à u
PlayStation Network ùn hè micca successu
Ùn pudete micca ghjucà i vostri ghjinochji fà in linea
pruvisti, digitale, o scaricare Dema u
u serviziu seguita u analista mortu
nobuo kurachi told the Wall Street
Journal chì ellu tistimoni Sony pò esse
nantu à u ganciu per 1.25 mila di soldi
perdutu in l'affari, dice chì puderia piglià
mesi per a sicurità era per settle
è cumu puderanu affettà u cunsumadore
a fiducia in i servizii di u sonu in Internet
a longa scursa è questu hè più difesu
valutà in a longa scatta da secunnu
Bloomberg sony hè chì aspetta chì a
serviziu restituutu da u 31 di maghju mantene u vostru
i dèttesi attruvau tene questi chjucchi
storii nantu à quinta categoria cinque punt TV /
salottu di a sala di scritta 5 categuria
hè cercatu da roy w Nash
cuntributi da a nostra maravigliosa comunità
di i televidenti si avete una storia di cunuscenza
Pensate d'avè degna di l'onore cita man puri
un email sò una nutizie a vostra categoria mat 5 TV
per a categuria 5 GB in News Europa sò
Hillary rumble Hillary ringrazziate assai
ùn hè prublema chì prupietenu u vostru pensamentu
questa PlayStation cum'è quessa
Ùn ci ne vogliu dì chì hè in tuttu
nutizia cusì I nun vogghiu parrari sulu circa
chì però hè irreal comu u cunsumadore
a fiducia hè cascata da u ghjornu
minuti quantu ha statu ora
vo dìcenu cum'è dui tri trè
musei, o chì sò longu oghje bè chì sò
Parlendu di mè qualcà quandu avete fattore
in u 31 di maghju 21 ghjorni da quì Avà chì duverà
Fate cù u vostru situ seriu
avè averà andà à andà and anu frescu Oh
chì hè tutta bè è bona, ma di sicuru
parlammu di una violazione di salvezza
quì hè allora di l'scala di voi
Sapemu hè u sicondu più grande online
cumpagnia di i ghjurnati in u mondu sì
questu questu hè statu creatu à questu
U nivellu s'ellu ci hè scantu chì hè scary
assai scantu, ma solu si va à
Verificate chì ùn pudete micca confià in casa vostra
Dati cun ancu questi immubiliarii
cumpagni cum'è
Tu pensate chì hà avutu moltu di e mo dati
ma quantu sanu hè chì e dati hè da esse
veramente scary, siddu l'infurmazioni di l'infurmazioni
Qualcunu avia publicatu in i cumenti
chì in questa nutizie chì unu di
e cose chì ùn vulete micca fà è
è sapemu chì avemu incuragitu à a ghjente
arregistrà in u nostru situ web di sicuru è noi
è accuglienu dinò a vostra data di nàscita
è tuttu ciò chì ci ponu sapere
tuttu ciò chì si trova in quellu chì ùn sò micca
s'ellu avete dumandatu per questu o micca
e persone dicenu chì sapete chì intrinu
A vostra carte di crèditu pudete scritte
u vostru nome chjamatu à registrà per queste
servizii cum'è a PlayStation Network
pudete scurdate cù a nascita
annu sanu sia a vostra identità hè
Sapete cun quellu ammontu di informazioni
about you with your name and
a vostra data di nascita è annu pòssanu bonu
cercà assai quale site è quì
duv'è vo site di andà u vostru società
infurmazione d'assicurà è tuttu questu è
ch'elli a francisata troppu hè a vostra carta di crèditu
L'infurmazione hè cum'è questa scary stuff
assai scary stuff that's that's my finger
quantu di voi chì site cum'è micca
U cambiamentu ùn si pò esse cusì per chì aghju più
Pensate à tutte e cumpagnie di ghjochi
chì sviluppanu i ghjucatori à specificamente
ghjucà à a PlayStation Network è
anu persu tuttu stu ingagiariu
ma micca solu quellu chì hà da entre
a superstore u veranu è dicenu oh
Aghju compru u ghjocu per 80 bucchiani
chì solu opare à a PlayStation
Riticatu è iu sanu sanu alluntanati
Ci sùbitu si sapete ciò ch'e aghju
ùn crede micca ch'elli mi cumprà per quellu
quale hè per dì chì hà da travaglià per esse per
Dite bè chì u ghjocu s'e aghju pagu 80 bucchi per
hè ancu ellu à travaglià è ùn sò micca
Andate à dà u mo soldi da noi
vistu chì storicu cù Sony cun
a manera chì tirannusi i linux
sistema di sistema operatore di u
PlayStation 3 per esempiu cusì crede
hè una terrible situation terrible
Situazione Stu episodiu di a categuria 5
A tecnulugia TV hè purtata in parte
da pogoplug at cat5 Don TV / pogoplug
e pianeta calypso cat5 TV / calypso all
Hè in ghjustu per saltemu in u nostru tema
di a notte chì hè un sviluppu web
parte 10 stuposa 10 cresce nantu à a demo
cinque cinque punt TV / 008
hè quì chì duvemu esse travagliatu
da sta notte è nant'à u situ vi vede
chì vi vede omosessuali duv'ellu duvemu induve
avemu dannu, su simana Je suis aller à purtà
à u situ cum'è mè mè à u demo cat
cinque punt TV / 0 0 8 è avemu l'avemu
hè quì chì duvemu cusì sò cusì parlà
Lorem ipsum la semana passata avete familiarizatu
cù turpis ipsum Francese mi piace comu avissi tu
Palesanu di Lorem ipsum. Cum'è l' ultima
Oh, sì, hè stata urdinata esse
basatu nantu à cum'è una orazione latina o
Qualchì pensu chì hè stata data da quì
espansione in e diverse cose chì l'usamu
in u sviluppu è in InDesign utilizate
si extensively cupià aiguiller hè veramenti
hè una suluzione chì hè cum'è materiale per
Eccu ciò chì u vostru testu viria
Cum'è quandu hè in u vostru situ web dunque
i siti chì aghju vogliu hè solu lipa
qualchi puntu org l I ps um dot org hè tantu
simplice hè cusì faciule per elle ch'ella scegli
parechji paràgrafi chì parechji parolle o quelli chì sò
è cusì chì vogliate à voi
Sapete sè me vanu quattru paragrafi è vittime
pruduce turpis ipsum Francese hè d'appena passa à
Spew out a lorem ipsum bunch of
paràgrafi ch'e puderaghju copre è
appicceru à u mio clipboard è quì hè
Hè ciò chì pare mancu lorem ipsum
pain sit amet contact power however
chì hè dettu chì u mo latinu hè mancatu
allora ci andemu cusì avà u pudete copià chì à u mo
u clipboard è aghju lorem ipsum to
travaglià cusì cusì aghju induve u mio puntu
PHP Vaia a pianu in u testu
chì diventenu u mo testu di ricchju per ciò chì i
pudemu vede cumu u mo testu vi travaglià
in questu situ, perchè beni
Avà hè solu dichjarà a prova di teste di test
veramente a
Prupara validu cusì aghjustata chì in voi
chì ci sò digià voce chì ci sò
va a agghiuncià qualchì linea reale di HTML
rompe aquí xml cumpletu di sicuru cù
i servitù viaghjurazione sò sicuru chì ùn avete micca bisognu à una
i cinque paragrafi di lorem ipsum but
alas ch'ella hè quella chì aghju trovu in u mio
U repertoriu ricaricà u nostru situ è ​​avete
vede chì basatu nantu à questu questu questu hè passatu
per vultà ora pudemu vede chì ci hè una
pocu di qualchì problema quì cun iò
Sapete s'ellu hè quantunque situatu cumu
avemu postu chì aghju fighjà
ma hè raffiatu veramente cusì
chì sapete chì ùn ci piace micca veramente a
manera chì avete raffinate ma pudemu
toccu sempre u toccu nantu à a strada cum'è
bè è ùn aghju vugliutu ancu
pigliatu nantu à a semantica perchè hè
veramente d'amparà a funziunalità
è cumu pudemu avè un travagliu chì no avemu
bisogni à duie à avè in particulari, ma ciò chì
Mi piace à mè hè chì questu articulu
Questu hè u Polaroid hè probabilmente
positioned relatively much because it looks
Comu si mantene stu spaziu in quale
U casu ch'è avemu da esse riparatu quì
prima di finissimu u situ, ma ùn avemu micca
Avete prutezziunatu questa tonight one of
i cose chì avemu nottu hè chì u
U testu hè toccu toccu toccu u limitu di
u situ in ogni rispettu perchè putemu
Vulete aghjunà parechje à quellu chì eru
Andate à vede à u vostru mock-up
Quì pudete piglià tutti i schedari chì
vedeti us a tonight that's our our
scaccià u piu di PHP u schedariu CSS
tuttu hè downloadable gratuitu per
cat5 TV / web dev è nantu à quessa
puderete abbandunà à scaricà è vista
ogni episodiu di a serie hè okay so i can
vede chì ciò chì avete fattu hè avete
una bona quantità di padding on in ogni
i marche ci hà l'incasevule cusì
assai rinfrescinu chì v'hè ricurdatu
ch'e aghju utilizatu u mo sapete solu un modu veloce
Quand'e aghju usatu a me Wow zoom veramenti messes
cun ellu ma aghju usatu a carpa carica
à fà scopre una medita, sapete sò solu
Andemu à vede cum'è questu quantu aghjustanu
questu quì è andaraghju edità l'edità
còpia visibule o copia cuprivate in photoshop
Puderaghju aduprà u gimp u so articulu GNU
u prugramma di manipulazione è hè gratis
ghjochi org free downloadable è puderaghju
vede chì hè u 63 pianu larghe cusì
padding chì vo site appena ci hè 60
pixellu prugettu per ciò chì avemu da fà è noi
per aghjunghje quellu padding à l'area di u corpu
u nostru situ chì hè principal corpu principal corpu hè
u cartulare di div chì hè chì u nostru testu hè
cuntenenu quì, perchè avemu apertu a nostra CSS
Un archicu chì hè basu a nostra carta di stile
chì ci permete di stylizà qualunqui di i
elementi in u nostru situ hà vedatu quellu
corpu principali hè digià esiste, ma ùn ci hè nimu
padding so I know that the looks padding
per esse per ugualmente di tutti i costi è mi sò
Andemu da vultà sulamente padding 60 píxetti si iò
Vuliu i puderebbe fà padding top o
padding left or padding right or padding
fondu, ma si sù dicu catting it's
andavanu à fà tutti i quatru santi à quandu sò
fà per esempiu 10 pics 60 pics that's
andà da aghjunghje 10 pezzi per u 10 settore
pixelli à u fondu 60 píxetti à a
abbandunatu 60 60 pixel à u fondu per voi
ponu aduprà chì a li fece falà nantu à a quantità
di stuff chì ùn hè micca necessariu in elli
u vostru cartulare CSS perchè tù ùn ti tuccherà à
go padding top padding bottom padding
left padding right you can you get it
tutti in un simu è a vostra semantica ponu
Sugnu pocu chè correcgià poi accetta
Aghju fattu aghjustatu u schedariu CSS è se i
ricaricà ùn vedi chì u padding hè
quasi idanticu à ciò chì erate
andà per quà cù u to sughjettu
sò parechje cose chì ùn aghju micca
implementatu in a nostra versione di u web
u situ è questu hè novu per pruvà
à mantene e cose cumuli è cusì
hè cum'è a freccia chì hè parti
questa sta zona blava u menù di u sub menu
chì andarà da quì u testu chì hè
Andemu da esse à u fondu di questa foto
ciò chì passa per succé serà à a fini di
è ùn era micca esse trovu quì, ma ciò chì
Aghju intesu era in questu u testu in u situ
u fondu di a photo à a fine di
sta seria avemu da rinvià novu
accede à i schedari è quelli ariche
andemu da esse cumpletu
Cusì utilizate a cunniscenza ch'è tù sì
avè acquistatu da sta serie chì vous
puderà esse dicer: Hè cumu pudendu fà
quellu chì hà dunque questu quì, è utilizate ciò chì
infurmazione chì ùn deve micca bisognu di vede
tuttu ciò chì in u radiu veru
cusì vicinu avemu a nostra font face per
per u situ stessu ciò chì era quì
Era chì eru sicuru chì hè sicuru
Ariel, sì, sò allora boni
anziani avanti avutru ùn hè micca cusì nimu micca
hè limate è quandu site quandu sì
custruenduvi na situ vo vulete e cose à
cercanu bè chì vo vulete chì l'esse da esse
Fà fà di leghje è vulete
traduce tutte e plataformi duie volte
piglià una fontana chì aspetta fantastica nantu à una Mac
ma pare cusì terribili in un equiptu Windows
in particulare cum'è Internet Explorer
Internet Explorer pò veru pocu font
rendering with its bad anti-alias and so
Sapete chì avete a piglià quellu
tipu di cosa in cuntattu so corpu principalu
Vogliu per pegar in a famiglia di fontana arial
helvetica sans-serif chì hè copiatu
chì di u mo mennu perchè hè listessa
font u solu una recap that what that
U significatu hè se l'utilizatore possedenu a font Arial
hè quellu chì avemu avutu prifirutu per contu
Ùn avete micca chì andemu à falà
volte in Helvetica è di sicuru se
ùn anu micca una edeka aeree o di a marina
allora si puderà esse cumunqui
i so sistemi sans-serif font è è
Hè cumu chì u travagliu hè ok, perch'e vogliu
cumprà micca quellu cambiu vi vò ricaricà
è andaraghju vede dinò cusì
hè questu quì hè u situ web per accessu
hè cun Tempu Times Novu Romain
Appena cresce quì hè cun Ariel
Mi piace assai più nezve l' arghjintinu sò bè
è aghjustata solu hè esce da assai
U culore di fondu più bellu hè un pianu nìvuru
avete cusì
numero di culore 0 0 0 avete justo forza
per quessa qualsiasi qualsiasi elementi cambiani
u culore qualchì volta u vulete fà
hè di fà un culore chì ùn hè micca bellu
dicu nè di 333 hè solu un pocu
da u biancu è aghju bianca nantu à o nìvuru
in biancu pò esse un pocu duru
l'ùacchi, cusì cun sulu un
Hè un ligeramente ligone
torna appena un pocu è
Hè cumu hè questu una pussibilità
Certi siti oghji in stu casu cristianu
Quería esto negro, así puedo hacerlo oscuro
maiò ùn aghju micca avutu ingeratu
Andemu da fà per verdu si tenite quì
Eppuru, ma piaciunu veru, avà ùn avemu micca
Vuliu micca chì simu micca da fà cacciallu
cusì cusì ci seremenu a licinziammi à neru
Serà 000 è u corpu principalu da quì in avanti
Ùn avemu mai cambiatu. Sò cusì cun biddif
cusì cun biddif, dici chì ellu hà brame
Dopu a manifestazione simu punteghjanu è ridi
hè chì un saccu hè quantu cumu
Chì vale à pieno sì, sì, avà chì hè cusì
chì lorem ipsum vi pare
in questu situ st'ora quì
ci hè qualcosa à u testu
furmatu chì vulete fattu tuttu
Mi piace bè bè à questu un puntu di una gander
ah yeah looks pretty good yeah I think
sì simu bè mi circà nantu à u vostru
Mac chì ùn hà micca un presentatore di scrittore
correndo per ch'elli ùn pudemu micca cambià da l'aghju
a matina scate Quinn. Sò sicuru d'avè bè
questu hè u burlatu ci creatu
ricurdate da u episodiu nicu unu di i
a serie di sviluppu web è quì hè
u nostru situ web chì hè realizatu oghje hè una
Web veru cù testu veru ùn hè micca una
gràficu tuttu hè testu di a vostra ricerca
Engine optimized ready or ready to be
cercadoru optimizatu i buttuni di
In u menu sò veramente testu per tuttu
hè prestu per u mutore di ricerca questu hè
belli è puliti hè bonu è ciò chì site
Sapete chì sò i tassi per
Cusì sò nantu à a vostra marca Spiegata
induve si finiscinu quì hè un pezzu
di rossu à u fundu ciò chì hà da fà
marità di u corpu principal dash bottom 60 pics
ricorda chì marghjini succedi in l'esternu
di l'elementu quandu aghju refrescatu u oh
hè fattu in l'esterno di 0
perchè ellu vi si averebbe bisognu
ciò chì aghju fattu aghjunghje 60
pics à u fondu di quì, perchè aghju
pusitiu accidintali nantu à questu elementu
chì ghjè in u so cuntenutu in u
L'elementu frappore si ricorda di quellu elementu
chì avemu avutu in u nostru indettu puntimu PHP cusì
ciò chì vogliu fà è vogliu aghjustà quellu
marghjini à u wrapper invece u rapper
significhemu dà un fundatu mudernu ghjucu sugnu
un rapero fora si ci sò raperamenti
viaghjate u manifattivu issa scusassi
per aiutu chì avissi avutu costa
solu chì sò tutti firmati right right
Avà, sì, sì Diu sì, sì, hè bè
Questu fa aghjustà quì ùn aghju micca vogliu
mette in difficultà alright chì ùn hè micca
u prendintà per quessa aghju da vede à mè
cliccatu quì u vede bè chì sì sbagliatu
Cusì aghju avete rapero d'avè è quella div
finisce quì cusì cusì cusì
Ora veghjanu questu hè u mio errore è questu
hè dunque avemu noi amparà ciò chì avemu da andà
avà chì u rapero hè quellu chì hè
intrappenu u fora, pensu chì cambiemu
chì a Paddock ùn aghju ancora nun hannu lu
stumped for goodness sake just for the
duverebbe per mèttelu à aduprà
Parechji rotulamenti ùn sò micca mai
lascià quelli chì questu hè solu per
calmari la Crista hè sempre quessa hè
Questu tempu l'aghju datu ch'e aghju fattu
diritta
cum'è una di questi film chì fugliate
finu à quì si hè cum'è chì cuntene
pudete fà, è andò da fà Anika
suspense hè morte per tutte è da quì
a prossima vota nantu à a categuria 5 ancu me sapi
beni beni, vi cuntintaraghju quellu
perchè in un locu sà ciò chì hà avutu
avemu avutu raperiti è e diverti divs
è elementi ch'è sapete ciò ch'e aghju
ci hà pussutu fà carburanti chì sò questi
avè un claru forse forse ciò ch'e aghju fà
Cumpré un div un footer è quellu
Footer vi smachjera tramindui è u vi hannu
una altezza di 60 pixelli è si falà
hà travagliatu chì hà da travaglià solu;
I Mulateri Di L'pruvà la davanti à u jazz appena à esse
sicuru d'avè cusì ciò chì vogliu fà fà
Perchè sò limitati per u tempu chì cunnosci
ciò chì hè questu hè tuttu u tempu avemu
hà da esse hè per fà currede
in ogni modu per aghjunghje quellu di pocu di
padding à u fundu, let's let's
appena dessi una pruvalla edite div ID
ugguali ora facemu quessu à questu
volenu in u nostru rapero
ma vogliu per fà qualcosa un pocu
pocu diffirenti perchè ghjè in quellu
I rapero chì aghju stabilitu u ghjornu
u fondu per fonnu partinarià u corpu bona
800.000 chì era u nostru bonu culore russu era
ùn crede ch'e pensu chì hè sempre
à u rapero cusì cusì ciò chì faraghju
pensà chì avemu l'andava a turnari a
Puntu dot PHP è pull that out when
averemu da piglià quì avemu per piglià
Ùn avete micca clarificatu questu hè cusì gustu
una maratona per mè hè sudatu cusì
chì sò i luci
ogni modu sapi quannu iddizzanu
Windows 98 si chjudeanu tuttu
u sistema di a pantalla blu di a morte per quessa
avete un pocu di padding chì ùn hè micca
avè succede à u fondu chjaru fà
Chì ùn m'hè micca micca un big deal chì site
qualcosa in una perspettiva cum'è
chì sì chì ùn hè micca troppu micca male
crash fallevanu micca pitanti, per sapè
Ùn ci micca u mettenu micca
Sapete ciò chì hè tutte bè chì puderete
Puderete puderebbe in ligna à u cat cinque
puntu TV / FL attr avissimu amassi chì tù avete
averia cusì verificà quellu per fora
sta simana questa alla vulemu fà
finu à u sviluppu di a pagina duie semaine dopu
si d'escia parlà passiunanti perchè
in verità andemu da piglià stu situ
avemu bisognu à splice off apparti vede
Quandu avemu pigliu a nostra burla quandu avemu chjappu
in l'imaghjite ciò chì avemu da andà
per fà hè averà da piglià a fonti
u codice è avemu da cut up in
includendu entra in un pocu PHP hè
andavanu à esse assai di piacè avemu l'andava à
cumincià à pudè vede cumu hè u situ
andà da un situ HTML è CSS
in una veramente tramanente di PHP
finu à quandu u situ web site nantu à a
u servitore è cumu parechji schedari sò
inclusu nunda questu verificate chì
chì hè a semana da questa categoria 5 TV
ancu aghju veneratu annunzià pè ottene nantu à a nostra
Situazione di u situ 5 dot TV si voi
ùn eranu micca prubabilmente registrati
sicuru chì u vostru registru avarissimu averia
avete a parte di a nostra cumunità libera
è ancu com'è uttenutu registratu duverete
puderanu votu nantu à i vostri favori o micca
episodii prediletti, ma definitivamente amiamo
pè ottene i vostri stessi chì pudete votate
da 5 stanzi chì vulete ogni episodiu
di puderebbe inspiratu, ancu sè stessu
Vi vogghje stu episodiu
Questu hè 190 after the show piacemu da piglià
in ligna dopu parechje persone
u nostru situ web è votu per ellu ancu se
Ùn avete da vede u ghjocu ancu
s'ellu avete vistutu viaghjà quì hè di voi
Sapete ciò chì aiuta per vede cumu
vi guasgiamu a manifestazione chì vulete
divèrtanu u cuntenutu è questu hè u nostru
la semana finale per ottene i vostri voti per a
Wirecast contest so cat five dot TV /
vittite quattru vinte un premiu chì ci dugnu
piglià una copia libera di Wirecast chì hè u
software chì avemu da usu
A categuria di a tecnulugia 5 di a tecnulugia è sì
sò à tutti l'interessanti à trasmette I
incuraghjite à verificà chì questu hè
cat five dot TV / Wirecast per sapè
più nantu à u prugrammu, ma aghju
incuraghjite à voi fà vene à i nostri
Site cat5 TV / win è votu per u vostru
balli favoriti è avemu da esse
appughjatu chì sta setima simana cusì è fresca
annunzii di annunzzione vede l'ogghiu gadwall
votu a nesciri fora è pìgghianu avemu troppu stata à traversu
chì sta simana sì chì era divertita mm-hmm
u sonu chì hè stata cun ellu
quì l'ultimu cunflittu ci hè cusì
tantu finu à chì sapete ciò chì hè ciò chì hè
passendu cù u studiu è cum'è travaglià
a riparazione di i nostri prublemi
incuraghjite à vede u mio blog cat5
TV / bloggu hè assai di piacè pè ottene un
pocu di darreri di sceni chì
infurmazione di ciò chì passa quì à u show
cosa chì ùn pudemu micca necessariamente aria
U verificatu cusì è sì
travagliendu in una bioccidenza, aghju fattu cume
Avà, hà principiatu, oghje hè cum'è
Oh, a categuria di l'oghje 5 ghjornu, mi trovi triste
fà una biografia per quessa pudite dì cum'è quandu
Diciaraghju chì avete principiatu u vostru
Mi piace è avete salvatu un schedariu o mandu micca
toccu a parolla bè bona perchè sò stesu
Eppuru hè vera in un mac, pozzu aduprà u travagliu
Perchè ti piace gastru soldi ùn aghju micca
raghjone ch'ella sperate senza ragiuni
Avete vistu questa machina brillannemu assai
hà una bella Apple, avete bisognu
mug even that was intended the Li
Intentatu ch'e aghju fattu vapeur
a vostra cupboard chì site com'è bè chì hà tenutu
spongebob però l'avemu bisognu di Annika
U boom di pettini ancu ciò chì hè simpatulante
pruvatu à travaglià chì in quì
Avete sanu chì hè cusì
Missaghju subliminale è ùn hè micca per voi
hè per ella solu per sapè à pruvà
sì, sì, chì ti faci cù
stu missaghju subliminale di l'Apple
ùn hè micca subliminale hè in u to fàccia
quì hè Apple quellu chì hè questu cun
mac fan boys and their apple irie what
era un locu ùn vi iò di seru
U mo ipod Touch ipod è hè statu
fantastichi, aghju dettu veramente chì aghju veramente amu
avè hè statu un canali reale è una
veramente piacevule à Heidi pè u butt
ma ùn sò micca capitu perchè per una
Hè stata scuperta da a laser etched a
logo in u ritornu, ma compru una
Casu protettive per chì i figlioli mai
drop it it will not break and has a
cazzone di u casu pudete vedere l' Apple
sì certamenti perchè hè u logu hè un
cunnannatu l'identificazione di una sucità I
ùn ricevu I creà loghi tantu aghju a
agisce dopu à quelli ubuntu fanboys saranu
chì in a vostra parolla cù i nostri prudutti è
nostri i nostri prudutti è stigghi di u spinu
di i nostri piante chì vo rossa vo vulete
eranu cusì crescenu Sè vo vulete chì vo vulete chì eranu sperene
tutti avianu una bella weeka di sta settimana è
avemu a vidarete a categuria in ligna five dot
TV hè stata veghjera di voi è ùn aghju micca stà
finu à u marti è hè sempre una
piacè per esse quì è è bè à bonu
vede tanti carusi amici in u
chatroom per vede parechji carchi novi
bè bè infurmatu è ghjè bè avete bisognu
quì grazie per u travagliu baby here è
Hillary hà allughjatu per a sera, ma
hè sempre un piacè di avè u so bè
e avemu miss Eric, ma ùn hà retrovenutu
avete una bona semana è avemu vistu
tu u marti martedì sì
voi